Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фиор патшалығы.
17 миллион халқы бар тұрақты бейтарап ел.
Бұл сиқырлы әлем.
Сиқыр әдетте сатып алынады және сатылды және адамдардың өмірінде терең тамыр жайды.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жатқандар бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады→
Сұраныс бойынша жұмысты орындау.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Өткенде немесе тіпті болашақта көптеген аңыздарды жасаған гильдия.
Оның аты... «Ертегі»>
<Нацу: соңғы ретке дейін «ЕРтегі»>
Екеуің маған күш-қуат беріңдер деп едім. Сіз маған ілесе аласыз ба?
《Осы жігітпен бе? 》 《Сұр: команда ма? 》
Қандай үлкен мәселе!
<Ежелгі заманның қара сиқыршысы Зереф жасаған тыйым салынған сиқырлы бесік жыры.
Сыбызғы үні адамның жанын ұрлайды дейді.
Бесік жырының ысқырығы үшін тартыс аяқталуға жақын>
Нацу!
Хаха Түсіндің бе, Fairy Tail фильміндегі кішкентай бала?
От желді жеңе алмайды.
Қарғыс атсын. Бұл тайфунға ұқсайды.
Жалын енді сізге жете алмайды!
Уау. Қарғыс атсын. Storm Shred!
Қиямет! бұл! Эй!
Ха ха. Жеткізу!
Отты былай қойғанда, оған жақындай да алмаймын. Қат!
Не болды, балақай? Бұл солай ма?
Сүйегі көп жігіт деп ойладым.
Өте орынды. Мен мұны аяқтаймын.
Барлығын кесетін жел сиқыры, Эмера Балам!
Тіпті Эмера Балаам! ?
Егер сіз бұған жол берсеңіз, сіз ыдырайсыз.
Шашырау. Жанып тұрған сұм бала!
Нацу! Нацу оян!
Уау, сол денені қалдырудың өзі үлкен мәселе.
Бұл жас сиқыршы үшін үлкен жетістік болды.
Нацу. Уайымдама.
Мен қарттарды бірден сонда жіберемін.
Бесік жырының әуенімен.
Не... бұл бесік жыры.
Атаның басын қаласаң, әділ, шаршы алаңға тарт.
Нацу күткендей! Ақымақ! Тұру!
Күресуге батылың жетпесе, менімен араласпа!
Қандай қыңыр бала!
Боқ. Хмф!
Чикушо Мен неге жақындай алмаймын?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Мен түсінбеймін! Сені қарғаймын!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Бұл қорқынышты сиқыр.
Сіздің эмоцияларыңыз жалынға айналып жатқан сияқты.
Бұл! ?
Эригордың желі біртүрлі бағытта ағып жатыр.
Уау! !
《Эмоцияның жалыны! ?
Ежелгі сиқырда мұндай сиқырдың бар екеніне сенімдімін.
Жоқ, мұндай жас жігіт...》
Хмм... Не! ?
Жел оған қарсы! Мен түсінемін!
Уау! ! Нацу!
Жоқ... Нацу жеңе алмайды. Оны Грейге қалдырыңыз.
Не болды! !
Қарғыс атсын... дауылды поштаны шайып жатыр!
Уау! !
Бар!
《Айналадағы ауа Нацудың өте жоғары температурасымен қызады→
Кенеттен көтерілу →
Төмен қысым жүйесі пайда болды.
Жел төменгі атмосфералық қысымға қарай ағады.
Мен сені жеңемін!
《Осындай қызу сиқыры... Бұл жігіт, мүмкін емес! ? 》
Уау!
От айдаһар қылыш мүйізі!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
《Ол болды... Айдаһар өлтіруші! 》
Сіз қалай ойлайсыз? Бақытты! махаббат! Нацу саламандр күткендей.
Сіз бұрын не жинадыңыз?
Мысықтың есте сақтау қабілеті нашар.
Мен бұл жігітті жеңе алмаймын дедім, сонда Эльза ше?
Уау~ Менің есте сақтау қабілетім мысықтан да нашар. Грей, Эрза емес.
Бірақ Нацу жеңді!
Жақсы!
Соңында неге соққы алдыңыз?
Өйткені Нацу керемет! Түсінемін~ Ахахаха!
Нацу!
Әй, кешігіп қалдың ғой? Қазір бітті.
Ай! Күткендей.
Ке! Эльза, жақсысың ба?
А, уайымдама.
《Кагеяма: Бұл... Мен Эригор-санның жеңілетініне сенбеймін...》
Мұндай адамға қарсы тұру қиынға соғады.
Сіз қиналып жатырсыз ба? Керемет жеңіс! Керемет жеңіс!
Бұл нәзік нүкте.
Цукайо, сен жалаңаш орамал тағып жүрген бұзық сияқтысың.
Сіз айтасыз ба? Люси, маған киіміңді қарызға бер.
Неге мен! ? Фуфуфу….
Қалай болғанда да, бұл керемет, Нацу.
Енді магистрлер қорғалған.
Айтпақшы. Кәдімгі жиналыс өтетін жерге барыңыз →
Шеберден оқиға туралы хабарлауға және ысқырықты жоюға қатысты нұсқауларды сұраңыз.
Кловер дәл сол жерде.
Кейдж! Бұл қауіпті!
Мен бесік жырын алдым! Сақтанбаңыз, ұшатындар! Хахахаха!
Әлгі бейбақ! Бұл не? Мен саған көмектестім!
Бұл карта сәл ақымақтай көрінбей ме?
Есептерге сәйкес, Эйзенвальд →
Ол кезекті жиналысқа қатысып отырған гильдия шеберінің өмірін көздеп отыр.
Енді оқиға орнына барыңыз және оларды сүртіңіз!
Бұл қандай сиқыршы?
Мен сізге Фиоре армиясының қаншалықты қорқынышты екенін көрсетемін!
О!
《Жарайды, осы қашықтықта бесік жырының дыбысы жеткілікті түрде жетеді.
Ақырында... ақыры, осы жолы! 》
Мухёхёхё!
Мына бала да, анау да жынды.
Ал, сиқыршылар қазіргі уақытта іштей де, сырттай да жоғары деңгейде.
Гравюр ең жақсы... Ха!
Олай емес... бұлай істеудің уақыты емес еді.
Тезірек олардың қайда бара жатқанын біліңіз! ?
Доккин! !
Басқа болса, басқа! Бұл зерттеу →
Бұл жерде ештеңе жоқ...
Ешқандай сылтау айтудың қажеті жоқ...
Иә? Не, ауырып тұрсың ба?
Мынадай жерде не істеп жүрсің?
Жоқ, бұл….
《Тоқта... Мынау ертегідегі Макаров емес пе? ?
Менің шыбындармен байланысым бар.
Мм... Иә?
Бір ән тыңдағың келе ме?
Ауруханаларда музыкалық аспаптарға тыйым салынады.
Иә? Мен оны біреудің тыңдағанын қалаймын.
Бұл жиіркенішті ысқырық.
Сырт келбетіне қарамастан, жағымды өңі бар.
Хмм, асығыңыз.
Бір ғана ән болса да, бәрібір. иә.
《Біз жеңдік! 》
Мұқият тыңдаңыз. Хмм.
《Соңында...》
((Чараи - жалғыз заңды гильдия.
Қабілетім төмен болса да, көңілім көтерілмейді.
Бұл бізді қараңғылыққа түсіреді→
Бұл менің өмірімді тонап кеткен сиқырлы әлемнен алған кегім!
Сіз мұны істесеңіз де, құқығыңызды қайтармайсыз!
Бәрің де сәл алға қарай өмір сүріңдер.
Кейдж, маған сенің көмегің керек!
Біз бір гильдия мүшесі емеспіз бе? ))
Міне болды! Ата!
Тыныш!
Бұл жақсы уақыт, сондықтан қараңыз.
Балалар сендер сондай сүйкімдісіңдер.
Супертип. (2 адам) Ех!
Бұл адам кім? Мастер Боб.
О, Эльза-чан, сен қатты өстің. Бұл адам сол Көк пегастың қожайыны! ?
Хмм... не болды? Асықшы!
Ой, жоқ!
Ендеше, үндеме, бұл қызық.
Quatro Cerberus…. Мастер Голдмин.
Келіңіздер!
《Тек үрле... тек үрле.
Бұл бәрін өзгертеді! 》
Ештеңе өзгермейді.
Әлсіз адамдар мәңгі әлсіз болып қалады.
Бірақ барлық әлсіздік жаман емес.
Адамдар бастапқыда әлсіз жаратылыстар.
Мен өзімді жалғыз қауіпсіз сезінбеймін, сондықтан менде гильдия бар. Менің достарым бар.
Мықты өмір сүру үшін қатарласып жүрейік.
Едепсіз адамдар басқа адамдарға қарағанда қабырғаларды көбірек соғады →
Ол айналма жолмен жүруі мүмкін.
Алайда ертеңгі күнге сеніп алға қадам бассаңыз, табиғи күш-қуат пайда болады.
Күшті өмір сүруге тырысыңыз және күліңіз.
Мұндай сыбызғыға сенудің қажеті жоқ.
♪♪~
Міне, келдік.
Ұстаз! Ата! Қарт адам!
Нуо~! Неге мұндасың? ?
Күтілгендей! Жаңа ғана айтқан сөздерім: Менің көзім ыстық.
Қатты!
Мәселе шешілді.
Ата, бұл керемет. Маған берші.
Мухахахахха! Барлығы және осы жігіт →
Ей, арсыз сиқыршылар!
Бірдеңе болды!
Не... Не?!
Мен енді шыдай алмаймын!
Мен өзімді өлтіремін!
Кисама және басқалардың жандары!
Тым үлкен! (Бақытты) Сол жерде тұр! ?
Мынау кім? Мен бұл туралы білмеймін!
О, бұл қиын. Бұл жігіт Зереф кітабындағы шайтан.
Бұл өте жаман. Маған көмектескіңіз келе ме?
Тек артқа отырыңыз және өтіңіз.
Неліктен сыбызғыдан құбыжық шығады?
Бұл құбыжық шын мәнінде бесік жыры.
Басқаша айтқанда, тірі сиқыр...
Бұл Зерефтің сиқыры.
Тірі сиқыр? Зереф бұрыннан келе жатыр ма?
Қара сиқыршы Зереф. Сиқыршылар әлемінің тарихында →
Ең жауыз сиқыршы. Жүздеген жылдар бұрынғы теріс мұра →
Оның қазір пайда болғанына сене алмаймын...
Енді оны кімнің рухынан аламын?
Не! ?
Әй, жан бақытты ма?
Сіз білесіз бе! Менен сұрама! Өйткені, ол жерде қиын!
Нацу Грей! Барлығын алыс ұстаңыз!
Бастық болыңыз! Бұйрық бермеңіз!
Мен оны сұрадым!
Шығады... №2 бақытты.
Мынау алып уд ағашы тіпті осар емес!
Тез кіріңіз!
Жігіттер, бұл жерден кетіңдер!
Капитан! Таулар жоғалып барады! не! ? Та... Шегін!
Мен шештім!
Кисама және басқа барлық сиқыршылар өз жандарын алады!
Қандай қызық! Қолыңнан келсе, жаса!
Сіз үшеуіңізбен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Люси ше? Бүгінгі күні пайдалануға жарамды аспан рухтары жоқ →
Бұл барлығын ұстап қалуы мүмкін.
Бұл ақталу. Шулы мысық!
Гуо... Гуо~!
О, бұл қорқынышты дауыс. Бұл не ыңғайсыздық?
Бұл басталды ма? Жоқ!
Бесік жыры! Менің жанымды алып кетті!
Кеттік! (Грей/Нацу) О!
Ауыстыру!
♪♪~
Түн!
Гуо~!
Мұзды макияж... Лэнс!
Осымен өмір сүр!
От айдаһарының темір жұдырығы!
Не?!
Мен сені жалынмен ұрдым!
Бұл мұз сиқыршысы ма? Бұл сауыттың өзгеруі!
Бұл жиіркенішті, балалар!
Маған тағы бір соққы беріңіз!
От айдаһарының қанаты соққысы!
♬~
Бұл таңқаларлық. Мен мұндай үйлестірілген шабуылды ешқашан көрген емеспін!
Керемет! махаббат!
Гуо~!
Бұл қауіпті! Бесік жыры келе жатыр!
Жасыл желек өліп барады.
Мені бесік жыры сорып жатыр!
Мен Кисаманың жанын аламын!
Бұл не! ? Skyship!
Не! ? Бұл дыбыс!
Менің мақтаныш үнім қайда? ?
Дұрыс, бұрынғы шабуыл...
Дыбыс дұрыс шықпайды, себебі сіз көп саңылауларды бұрғылағансыз.
Тартыңыз, тартыңыз, бұл соққы сызығы! ?
Эй, қарным ашты.
Мұны істеме!
Мен жынды болдым! Ол соншалықты үлкен, ол жаман!
Мұздан жасалған макияж.
Қалқан!
Иә, аға, сен кереметсің.
Бір сәтте модельдеу сиқыры соншалықты көп!
Сиқырды қалыптастыру? Бұл сиқырлы күшке пішін беретін сиқыр.
Бұл да пішінді алып тастайтын сиқыр.
Сәлем!
Ой! Мен оны жеген кезде өзімді күшті сезіндім!
Міне! Бейкемон немесе Кисама!
Қандай коллаж!
Бұл өрмелеп жатыр! Ауыстыру!
О! Қара қауырсын сауыт!
Бұл бір соққының жойқын күшін арттыратын сиқырлы сауыт.
Мұздан жасалған табақша!
Уау!
Нацу! Қазір!
Уша!
Оң қолдағы жалын, сол қолдағы жалын!
Екі жалынды біріктіріңіз!
Уау! Мұны да алыңыз!
От айдаһарының жарқыраған жалыны!
Уау!
Керемет! Керемет!
Зерефтің жындары сондай оңай.
Уау! Керемет!
Мынау... бұл ертегі сиқыршысы!
Күтілгендей, ең мықты команда! Өте керемет!
Ай! Ал ше! Бұл керемет!
Жарайсыңдар бәріңе! Бұл үлкен мәселе емес еді.
Бұл кішкентай ғана нәрсе. Хаха... Ақымақ екен ғой.
Мүмкін емес.
Қараңызшы, дәрігерге бару керек.
Мен мән-жайды түсінбеймін, бірақ→
Мен Ертегіге қарызмын.
Бірақ бұл... Ах!
Бұл тым көп!
Кезекті жиналыс өтетін орынды былай қойғанда...
Ай! Бір-екі тау жоғалып кетті.
Ах! Ұстаз! Бірдеңе шықты!
Хаха! Ол толығымен жойылды.
Біреу оларды ұстап алсын!
Әй, балалар ата-аналарына ұқсайды.
Бұл менің белсенді күндерімді еске түсіреді.
Бұл ақымақтық.
Кэдже-чан жас кезімдегі маған ұқсайды!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ол кезде қызық болатын.
Бәріміз әбігерге түсіп, кеңес мүшелері ұрысып қалдық.
Әй, айтпақшы, мына сымбатты жігіт менмін.
Сіз басқа адамсыз! эй? Кагечин Хризоцу Хризоцу!
Олар бір-біріне ұқсамайды!
Қалай болғанда да, сіз де солай сезінесіз, солай ма?
Гильдия қызық.
Бірдеңе болды. кінә.
Жарайды, мен сені ұстаймын!
Сіз қабылдаудың соңындасыз!
Түсіндім! Ахахха!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory